为什么要做掉二当家？
なんでオジキを？
他不是组织需要的人才吗？
組織には必要だったでしょ？
他私下倒卖毒品
ドラッグの横流しだ
知道他倒卖了多少的话  你也会和我一样做的
あいつの流した額を知れば　お前も同じことをする
相处太久的话
長く一緒にいるとな
会变得只能看到对方对自己有利的部分
お互い自分にとって都合のいい部分しか見えなくなる
你知道那女人的本名吗？
あの女の本当の名前を？
不
いえ
「多萝西」
「ドロシー」
我也不知道这是不是本名
これも本名かどうかは知らんがな
他们是群用甜言蜜语蛊惑人心的寄生虫
ヤツらは甘い言葉で取り憑く寄生虫だ
你打算怎么处置她？
彼女をどうするつもりですか？
我只是想问出那帮人的消息
ただ連中について聞きたいだけだ
那帮人？
連中？
金毛混球和快活的同伴们
金髪クソ野郎と愉快な仲間たちだ
—— 翻译：tastySugar　校对：Senren　后期：natsukage　字幕制作：                      ——
幕间 1-4
台北会合
喂  我们还是回去吧
おい　やっぱ引き返そうぜ
他可是王的养子
ワンの養子なんだぞ
你出卖了他还好意思说？
ジェイを売っといて何言っての？
一码归一码！
それはそれ　これはこれ！
对了
そうそう
你要背叛的话好歹先说一声  不然很难搞
敵に寝返るなら先に言っといてよ　困るから
小心我真把你卖了
ホントに売るぞ
大阪  关西国际机场
天黑前把她带来的话  你真的会…
夜までに連れてくれば　本当に…
全看你的表现了
すべてはお前次第だ
先找地方洗个澡
どっかで風呂に入れ
护照给我
パスポート
带上这个
持っといて
GPS？
服了  又不是调查外遇
ったく　浮気調査じゃあるまいし
这是换洗衣服
着替えです
神户那伙人呢？
神戸の連中は？
说是会在酒店见您
ホテルで会うそうです
喂
おい
他来了
来たぞ
不用藏起来吗？
隠れなくていいのか？
你道个歉不就结了？
あんたが謝れば済むことでしょ？
谁要道歉？
誰が？
哟  你爸给你买新衣服了吗？
よう　父ちゃんから服買ってもらったのか？
羡慕死我了
うらやましいな
哎呀
アイヤー
净给我节外生枝
余計なことしやがって
还好意思说
よく言うぜ
你不也装好人  想把她带去见王老大…
親切なフリして　ワンのところへ連れて行こう…
有种再说一遍
もう一遍言ってみろ
这么生气  是被我说中了吧
怒るってことは図星だな
够了吧
もういいでしょ
为什么要特地返回京都？
なんでわざわざ京都に戻るんだ？
是为了甩掉尾巴吧
尾行を撒くためだろう
不全是  我还想好好道个谢
それもあるけど　ちゃんとお礼を言っときたいの
向谁道谢？
誰に？
昨天遇到个阿姨  她认识过去的我
昨日昔の私を知ってるオバサンに会ったの
阿姨？
オバサン？
她经营着一家非洲餐厅
アフリカ料理屋をやってるの
话说啊
でもよ
抓贼的时候正好碰到过去的熟人
スリを捕まえたら昔の知り合いにバッタリなんて
这未免太巧了吧
すげえ確率だよな
那个背包客溜得还挺快的
あのバックパッカーうまいこと逃げたよね
真想见一见啊
会ってみたいな
诶？
え？
为什么？
なんで？
你的电击枪还挺劲的嘛！
効いたぜ　お前のスタンガンは！
做掉二当家的黑锅  要扣在你头上了
オジキをやった犯人　お前になるってよ
都是 Jay 的错
全部ジェイが悪い
我听说他在飞往日本的飞机上被控制住了
あいつは日本行きの飛行機で抑えられたって聞いたぜ
最后能让我喝一杯吗？
最後に何か飲ませていただけませんか？
啤酒就行了吧
ビールでいいか
在前往京都方向的途中  信号断开了
京都方面に向かう途中で　通信が途絶えました
我就知道
やはりか
你去处理
対応します
别太过火
やりすぎるな
知道了
分かりました
初次见面  我是组里的少当家成田
はじめまして　若頭の成田いうもんです
大当家的出差去了  今天我来陪您谈
オヤジが出払っとるんで　自分が対応します
谷组长近来可好？
谷組長はお元気か？
他今天也活力十足地在政客开的派对上收买人心呢
今日も元気に政治家連中のパーティーでばらまいっとりますさ
这是今天的资料
本日の資料です
你这样拿谁看得清！
しっかり見せるかい！
新加坡的投资？
シンガポールの投資？
我就直奔主题吧
単刀直入に言わせてもらうが
我说王兄
ワンさんよ
你们的优势在于毒品呀
あんたらのストロングポイントはドラッグや
啊  对了
あっ　そうや
蔡兄怎么没来？
ツァイさん来てへんのですか？
他可是有着「毒品侍酒师」的美誉
あの人な　「ドラッグソムリエ」言われて
在咱们这儿也很有人望的
うちら相当リスペクトしてるんですわ
我还是头一次听说
初耳だな
要找个能代替他的人可没那么容易
あの人の代わりはそうそう見つかりません
言归正传
話を戻すと
用我们的毒品
ドラッグとシンガポールの件は
来换你们对新加坡那个项目的投资如何？
バーターでなら考えてもいいということですかね？
您嗅觉真敏锐
ほんま鋭いお人や
这下省事多了
話が早うて助かるわ
早知道这样
こんなことなら
我应该把他也带上的
ヤツも連れてきてやればよかったですな
我回来了！
ただいま！
你在这里寄宿过？
ここでホームステイを？
是的
そう
欢迎回来！
おかえり！
这位帅哥就是 Jay 咯？
そっちのイケメンがジェイはん？
初次见面
初めまして
人不可貌相  他可是黑社会的少当家
こう見えて　黒社会の若頭なんだぜ
别多嘴！
ちょっと！
实话实说好吧？
本当のことだろ？
这家店经营了很久吗？
この店長いんですか？
差不多有 15 年了吧
もうかれこれ 15 年くらいかね
你有过去的照片吗？
昔の写真とかはあったりしますか？
照片？
写真？
照片是没有
写真やないんやけど
不过这里有你以前留下的行李
ここにあんたが置いてた荷物が
你看看哪些还要  哪些不要
いるもんといらへんもん　分けといてな
我要为晚上的营业做准备
おばちゃん夜の仕込みせなあかんから
有什么事再叫我
なんかあったら呼んでな
好
はーい
我看看
どれどれ
这什么啊？
何よこれ？
是角色扮演服吧
コスプレの衣装だな
你该不会在女仆咖啡厅打过工吧？
メイド喫茶でバイトしてたんじゃねえか？
不  尺寸也差得太多了
いや　さすがにサイズ合わんだろ
有股味道
なんか匂うな
干脆全扔了吧
全部捨てちゃっていいかな
要不用来乔装打扮？
どうせなら変装ついでにどうだ？
打扮成这样岂不是更显眼？
こんな格好余計目立つでしょ？
但是  这样谁都不想和你对视吧
でも　誰も目を合わせようとしねえだろ
总之  在这里待到天黑吧
とりあえず　夜まではここにいようぜ
我们这组合太显眼了
俺たちはどうしたって目立っちまうし
厕所在哪？
トイレは？
一出门就是
出たすぐんとこ
这香水味道好怪…
ちょっと変わった香水…
我闻闻？
どれ？
啊  这是…
おっ　これは…
失物招领
还没开店呢
まだ準備中やで
抱歉  阿姨
すまんな　おばちゃん
我们想问你点事
ちょっと聞きたいことやってな
简直是判若两人
マジで別人だな
是吗？
そう？
好了  都不要动
はい　動くんやないで
我们是警察
警察や警察
喂  不是说有三个人吗？
おい　確か 3 人って言うてへんかったか？
还有一个去哪了？
もう 1 人はどこや？
你们日本警察也太粗鲁了吧？
ちょっと日本の警察ってガラ悪すぎない？
喂  有逮捕令吗？
おい　令状はどこだ？
老实点  听话！
ええから　ほら！
你干什么…
ちょっと…
喂！
おい！
少碍事
邪魔すんな
不然我以涉嫌妨害公务罪逮捕你
公務執行妨害でしょびくぞコラ
不要！
やだ！
都给我配合点
ほどほどにしとき
都说了我们什么事都没犯！
あたしら何もしてないってば！
跟我们走一趟  听不懂吗？
いいからこっち来い言うてるやろ？
香香…
シャンシャン…
看看你们都干了什么好事
お前らよくもやってくれたな
喂  怎么回事…
おい　どういうこっちゃ…
别添乱了  给我回去
ややこしくなるから帰れ
你这么对待警察没事吗？
あんなことしちゃっていいの？
他们是组织的追兵
組織の追手だ
诶？
え？
他们怎么找到这里的？
なんでここがバレてんの？
别管了  快走
いいから　早く
喂！
おい！
我们先走了
先行ってるぞ
等等我
待てって
喂  没搞错吧
おい　マジかよ
好痛…
イテテ…
这跟说好的完全不一样啊
言うてたことと全然ちゃうやんけ
好臭…
くっさ…
那小子没冲厕所
あいつ流してへん
他们去哪了？
ヤツらは？
从屋顶上跑路了
屋根伝いにとんずらすっわ
GPS 呢？
GPS は？
还是关闭的状态
スイッチ切ったままです
要是他老实合作的话…
ちゃんとあいつが協力しとったら…
失陪一下
ちょっとすんません
怎么了？
何？
老大
ボス
那个  出了点岔子
あの　手違いがありまして
Jay 呢？
ジェイは？
跟丢了
見失いました
天黑前抓住他
夜までだ
不接电话啊
出ねえな
算了  等会儿就来了吧
まっ　そのうち来るだろ
我们的位置
居場所
对方一清二楚
向こうに筒抜けじゃん
为什么没马上把它处理掉？
なんですぐに捨てなかったの？
金毛混球
金髪クソ野郎
谁啊？
誰？
大当家是想打听他的位置
オヤジはそいつの居場所を聞きたいそうだ
王知道我丧失记忆了吗？
ワンは知ってんの？私が記憶喪失だって
说是和他说了  但是没有证据啊
いくら言ったって　証拠がねえわけだし
难道要一直东躲西藏下去吗？
ならずっと逃げ回るの？
还是说你会挺身而出阻止父亲？
それともあんたが体張って父親を止める？
不要强人所难
無理言うなって
你老实告诉我
ぶっちゃけさ
我和王
あたしとワン
谁更重要？
どっちが大事？
都重要
どっちも
什么？
は？
想临阵倒戈了？
今更梯子外すつもり？
我…
俺は…
无法背叛大当家
オヤジを裏切れない
你是认真的吗？
本気で言ってんの？
嗯
ああ
唉
我好震惊
ショックですわ
听说蔡兄去世了
ツァイさん亡くなったそうですな
我也是刚得到消息
私も先ほど
失去了一个左膀右臂啊
惜しい男を亡くしました
「毒品侍酒师」死于吸毒过量可真是让人笑掉大牙
「ドラッグソムリエ」がオーバードーズとは笑えますわ
该不会是你下的手吧…
まさかやったんちゃうやろな…
抱歉  你的口气…
失礼　ドブ臭くて…
啊  会计师说那个投资项目太可疑了
あっ　投資の件は会計士から怪しすぎる言われまして
我不能答应这门生意
きっぱりお断りしますわ
我能说两句吗？
少しよろしいですか？
我们真正的目的是去抓住杀死蔡先生的叛徒
我々の本当の目的はツァイさんを殺した裏切り者を捉えること
哦？
はあ？
我们掌握了他的藏身地
潜伏先も掴んでおり
抓住他只是时间问题
あとは時間の問題です
不过…
が…
不过？
が？
我们人生地不熟  能否借一块方便动手的场地
あいにく土地鑑がなく　いい場所をお借りできないものかと
我方才的态度有些失敬了
先ほどはついご無礼な態度を
还请见谅
どうぞお許しください
原来如此
なるほど
早说嘛  既然这样  我可以帮到你们
いや　そういうことなら　力になれそうですわ
感激不尽
ありがとうございます
请原谅我此番僭越
出しゃばって申し訳ありません
不过  在这里没人会答应你的投资生意
まっ　ここらであんたの投資話に乗るヤツはおらんで
花了不少时间啊
時間かかったな
谁让某人叫来的追兵一直在追我呢
誰かさんが呼び寄せたヤツらがずっとうろついたんだよ
你的份我也买好了
お前のも買っといたぞ
比起这个  那家伙去哪了？
んもんより　あいつはどこだ？
气冲冲地跑掉了
怒ってどっか行っちまった
我是问她去哪了！
だからどこに！
我说无法背叛大当家  她就气得跑掉了
オヤジを裏切れねえって言ったら　キレて出ていったんだよ
小两口啥时候吵架不好
こんな時に痴話ゲンカかよ
你的背包在我这里  收到留言联系我
バックパック預かってるから　折り返し連絡くれ
嗯？
ん？
全部家当
全財産
不是说好了吗？
約束だったろ？
一分不少地交出来吧
きっちり払ってもらおうか
真是的  什么撞到头时的恩人啊
ったく　何が頭を打った時の恩人だよ
到头来还不是把她抛弃了
結局見捨てるんじゃねえか
抱歉
すまん
我没有钱
金はない
啊？
あ？
我全都借给大当家了
オヤジに全額貸しちまったんだ
等投资有回报了  一定会给你的
投資がうまくいったら　きっと払うって
好吗？
なあ？
所以你现在先带着她逃跑吧
だから今はあいつとうまいこと逃げてやってくれ
这点钱不多…
これ少ないけど…
和你绝交了
お前とは絶交だ
辛西娅呢？
シンシアは？
她在忙别的事  因此由我五十岚来代替
多忙でして　代わりにこの五十嵐が
那么  确认完款项到账之后  合约就正式成立
では　今回の振り込み確認をもちまして　契約締結となります
能否分享下您下定决心的契机呢？
参考までに何かご決断のきっかけが？
是风险管理吧
リスクマネジメントですな
原来如此
なるほど
好的  确认到账了
はい　確認しました
合约成立
契約完了です
新加坡方面就由我去通知
シンガポールには私から共有しておきますので
这次真的非常感谢
この度はありがとうございました
嗯
ああ
那么我先告辞了
では失礼します
今晚的场地已经准备好了
今夜の場所は確保できたのですが
Jay 真的会把她带来吗？
ジェイは本当に連れてくるのか？
我自有妙计
手は打ってあります
神户  市区
这是以防万一
念のためよ
女人呢？
女は？
不知道
さあな
这样啊
そうか
大当家  我只有一个请求
オヤジ　最後に 1 つだけ
还请你放过香香
シャンシャンを見逃してやってくれ
你想得还挺美
ずいぶん都合がいいな
枪下留人！
ちょっと待った！
你们俩怎么…
お前らなんで…
Jay！
ジェイ！
你下手也太重了
やりすぎよ
老大  把枪给我
ボス　銃を
不要激动
落ち着けって
我来处理那个女人
あの女は私が
问出情报后就干掉
聞き出したら始末しろ
给她戴上手铐
これを彼女に
想活命就听话点
素直に従ったほうが身のためよ
多萝西  一切取决于你的回答
ドロシー　すべてあなたの答え次第
先告诉我以前和你共事的金毛混球叫什么
まずは昔組んでいた金髪クソ野郎の名前を言って
你知道吗？
知ってる？
是特朗普吧？
トランプでしょ？
是个法国籍的欺诈师
フランス人の詐欺師だ
该不会是洛朗·蒂埃里吧
もしかしてローラン・ティエリーか
是洛朗·蒂埃里！
ローラン・ティエリーだった！
老大
ボス
胖子  把你知道的都说出来
デブ　知ってることを話せ
我… 我什么都说
な… 何でも教えます
所以请唯独饶我一命！
だから俺の命だけは！
只给自己求情？
自分だけ？
鬼才想死在这种地方
こんなとこで死にたくねえだろ
快说！
早く言え！
他爱用的香水是亨利·雅克牌的
愛用の香水はアンリ・ジャック
睡觉时全裸
寝る時は全裸
其他呢？
他には？
说起来  他喜欢的体位是狗爬…
そういえば　好きな体位は寝バッ…
我讨厌嘴臭的女人
口が悪い女は嫌いだ
现在是什么情况？
どうなってんすか？これ
林！
リン！
你这打扮是韩流明星吗？
つーか韓流アイドルかよ？
大哥叫我  我才特地赶来的
アニキに呼ばれて　わざわざ来たんすよ
帮我抬她下半身
脚を持ってくれ
Jay
ジェイ
为什么要开枪？
なぜ撃った？
因为我有理由这么做
あの女には撃たれる理由があったから
你是认真的吗？
マジで言ってんのか？
你是在和她交往来着？
付き合ってたんだっけ？彼女と
你变了
変わったな
趁现在  快开枪！
今だ　撃て！
你也会被打中的
そっちも撃たれるぞ
她的枪法很准
あいつ銃の扱いがうまい
钥匙？
鍵？
要帮他吗？
助ける？
你也想被掐脖子吗？
あんたも首絞められたい？
还是算了吧
やめとこう
儿…
む…
儿子…
息子…
喂
はい
一切顺利
すべて滞りなく
要换他接电话吗？
代わりますか？
老大打来的
ボスから
好久不见啊  王先生
お久しぶりです　ワンさん
是谁？
誰だ？
看样子  您挺满意新加坡的投资嘛
シンガポールの投資の件　気に入っていただけたようですね
敝司的五十岚  也对您的果断赞不绝口
弊社の五十嵐もワンさん　あなたの決断力を褒めてましたよ
什么？
はあ？
不过  只有一个问题
でも　一点だけ
你得管好自己的手下
部下の手綱はちゃんと握っておかないと
你妈的
貴様
再见
では
非常感谢您这次的付款
この度はお支払いどうもありがとうございました
冰焱！
ビンイェン！
拜拜  辛苦啦！
じゃ　お疲れした！
喂… 喂！
お… おい！
等等！
待て！
就剩条右手了  怎么还不懂得珍惜呢
せっかくの右腕　大事にせなあかんかったのにな
不过  这都不重要了
まっ　もう関係あらへんか
咦？
あれ？
听说大当家被那个黑道处理掉了
オヤジあのヤクザに料理されたみたいっすよ
因果报应啊
因果応報か
那女人该不会真是个瘟神吧？
マジで疫病神じゃないっすか？あの女
别这么说嘛
そう言うな
我们现在都不用东躲西藏了啊
もう逃げ隠れする必要なくなったろ
话说  劝你别再用那个储物柜干这事了
そういえば　あのロッカーの使い方考え直したほうがいいっすよ
拜了
じゃあ
谢谢你来救我们
助かったぜ
好好
はいはい
我还没听到你的呢
まだ聞いてなかったっす
什么？
え？
道谢
お礼
谢谢？
ありがとう？
终于醒了吗
やっとお目覚めか
你说  为什么我中枪了还没事呢？
ねえ　なんで撃たれたのに平気だったんだろう？
是你好人有好报吧
日頃の行いがよかったんじゃねえか
喂
もしもし
怎么愁眉苦眼的
テンション低いじゃん
对不起
いろいろ悪かった
要反省能自己反省吗？
過去は各自で反省してくれる？
重要的是今后要怎么做？
それよりこれからどうすんの？
今后？
これから？
我可不想回组织
組織には戻りたくねえしな
如果你愿意的话  要和我一起环游世界吗？
シャンシャンがもしよかったら　一緒に世界を回らないか？
开个玩笑…
なんて…
当我没说
忘れてくれ
我过得还算开心
まあまあ楽しかった
环游世界的话  我倒是可以陪你一起去
世界一周なら　一緒に行ってやってもいいぜ
我说  阿义…
なあ　アイ…
你不觉得这一切都太顺利了吗？
全部うまく行きすぎてる気はしねえか？
她毫发无伤
あいつは無事だったし
大当家也不会追我们了
オヤジももう追ってこない
你又是怎么找到仓库去的？
お前もどうやって倉庫まで？
其实呢
実を言うとね
我在组织里有内应
俺の仲間が組織にいたんだよ
什么？
はっ？
是谁？
誰だ？
抱歉  我有保密义务
悪いなあ　守秘義務になってんだ
总之  我们都没能跳出金毛混球写的剧本就是了
まあ　良くも悪くも金髪クソ野郎の描いた通りになったってことよ
等一下
ちょっと待て
香香她…
シャンシャンは…
放心吧
安心しろ
她什么都不知道
あいつは何にも知らねえよ
你好像变了啊
お前なんか変わったな
那当然了
ったり前だろ
该实现买下无人岛的梦想了
そろそろ無人島の夢叶えねえとね
这才像你嘛
そうこなくちゃ
好
よし
去吃饭吧
飯食いに行こうぜ
赚到钱了  我请客
金入ったから　奢ってやるよ
啊  我护照
あっ　パスポート
几天后  关西国际机场
你顺利登机了吗？
正要出发
到日本的时候跟我说一下
知道
快到了吗？
不好意思
すみません
请问 2 号航站楼是这里没错吧？
第 2 ターミナルってここで合ってます？